안녕하세요 저는 2dgp 2차 프로젝트 발표를 할 박해나 입니다.
제가 현재 진행하고 있는 프로젝트는 똥 피하기 게임입니다.
현재 진행상황, 계획 변경사항, 프로그램 데모 실행 순으로 발표하겠습니다.
먼저 기존 계획은 1주차 리소스 수집, 
2주차 캐릭터 애니메이션 설정, 3주차 키보드 조작, 4주차 장애물 설정의
순으로 개발일정을 계획 했었습니다.

1주차 리소스 수집은 기본적인 리소스는 수집 했지만, 프로젝트를 진행하며
추가로 필요한 리소스는 계속 추가할 예정입니다.

2주차 계획이었던 캐릭터 애니메이션 설정입니다. 캐릭터 좌우 걷기 모션과
캐릭터 점프 모션은 현재 구현한 상황입니다.

3주차 계획이었던 키보드 조작입니다. 키보드를 통한 좌우 캐릭터 이동은 
완료하였지만, 아이템 사용 키 설정은 아직 진행하지 못했습니다.

4주차 계획이었던 장애물 설정입니다. 장애물을 무작위로 떨어지도록 하고
장애물은 시간이 지날수록 빠르게 떨어지도록 설정했습니다. 떨어지는 코인도
구현했지만, 아이템은 아직 구현하지 못했습니다. 

지금까지 완료한 프로그램의 데모 실행 영상입니다.

앞으로의 계획입니다. 기존 계획에서 2차 프로젝트 발표 까지 구현하지 못했던
아이템 실행 구현을 6주차에 추가하고
7주차에 캐릭터 점프 구현을 할 예정입니다.
추가 계획으로 8주차에 타이머를 설정하는 계획을 짜보았습니다.