안녕하세요 저는 2dgp 3차 프로젝트 발표를 할 2021184014 박해나 입니다.

먼저 제가 진행하고 있는 프로그램의 기존 개발 일정입니다.
5주차에는 장애물의 난이도를 설정하고 6주차에는 아이템 관련 설정을
만들고 7주차에는 충돌처리를 하는 것으로 계획을 세웠었습니다.

현재 진행상황입니다. 
구현 완료한 것만 검정색 글씨로 표시해 보았습니다.
먼저 5주차에 계획했던 장애물 난이도 설정에 관해서는 100% 완료 했습니다.

하지만 6주차에 계획했던 아이템 관련 사항은 아직 구현하지 못했습니다.

마지막으로 7주차에 계획했던 충돌처리 입니다.
충돌처리의 기본 틀은 작성하였지만, 전에 계획할 때 예상했던 것 보다
충돌처리에서 해야하는 일이 많고 아직 현재 구현한 것도 완벽하지 않기 때문에
50% 완료 했습니다.

따라서 프로젝트 개발 진행 상황은 평균 50% 입니다.

다음은 프로그램 데모 실행 영상입니다.
이렇게 장애물에 부딪히면 생명이 없어지는데, 하나만 없어지는게 아니라
세개가 동시에 없어지고 있습니다. 그리고 코인과 부딪히면 왼쪽 위 점수가
올라가는데 한번만 올라가는게 아니라 계속 올라가는 오류가 있습니다.
그 외에 장애물의 수가 증가하고 속도가 증가하고 슈퍼장애물이 등장하는 것을
볼 수 있습니다.

계획 변경사항입니다. 
파란색이 변경한 사항인데 8주차에 충돌처리를 추가로 진행하고 9주차에 기존에
못했던 아이템 관련 사항 계획을 넣었습니다. 
10주차에 마지막 게임 종료와 재시작
을 구현할 계획입니다.

마지막으로 커밋입니다.